Alles in Ordnung
Hallo und willkommen, allerseits, dies ist der
Aktive Inferenz Live-Stream
Ich bin Daniel Friedman und dies ist der
Doppelte O 7.0 Willkommen
„zu Team Com Team Com ist ein Experiment in
Online-Teamkommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Schlussfolgerung
Sie finden uns auf Twitter unter.
Aktive Inferenzinstitut
Sie finden uns bei activeinference
gmail.com
über unseren öffentlichen Schlüssel-basierten Team oder auf
youtube
dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme
Live-Übertragung
Bitte geben Sie uns Feedback, damit wir es tun können.
können unsere Arbeit aller Hintergründen verbessern
Perspektiven sind hier willkommen
Video-Etikette für Live-Streams ist, dass
du möchtest die Lautstärke stummschalten
Wenn es Hintergrundgeräusche gibt
Heben Sie die Hand, wenn Sie möchten.
sprechen Sie, um zur Kette hinzugefügt zu werden
Seien Sie bitte respektvoll usw.
heute im akt imp stream 7.0
Ich werde versuchen, den Kontext zu erläutern.
7.1 und 7.2
das wird eine Diskussion über sein
Papier Variatonale Ökologie und die
Die Physik denkender Systeme von Ramstad
das
Alle 2019er Physik des Lebens Reviews
dieses Video wie die anderen Dot-Zeros sind
nur eine Einführung
es ist nicht eine Rezension oder ein
Ende der Worte
das Ziel ist, Kontext für den/die zu geben
Ideen
philosophische Fäden und Vokabular von
dass Ramstedt überhaupt
das Papier geht durch einige weitere Punkte als
Nun und der Punchline
Die Ökosysteme sind mehrstufig.
Systeme mit Implikationen für die Art und Weise, wie wir
Studie
ökologische Organisation und
Die Abschnitte 7.0 werden wie folgt aussehen.
zuerst werden wir die Schlüsselwörter durchgehen
sprechen Sie über einige der Veröffentlichungen
Kontext
gehen Sie die Ziele des Papiers durch den
Zusammenfassung des Papiers und der Roadmap
die Abschnitte
Überprüfen Sie einige Schlüsselzitate und dann
sprechen Sie ein wenig darüber
Aktive Inferenz Systeme einige Kritik an den
freie Energieprinzip
die Simulationen und Historiosität und wie
das beeinflusst
Wie wir Ökosysteme denken und auch
das Rad, daher bin ich
dann werden wir in 7,1 und 7,2 „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ fortsetzen.
„diskutieren Sie diese Arbeit mit jedem, der daran interessiert ist
nehmen an teil, um auch Sie zu retten und
Stellen Sie Ihre Fragen.
oder kontaktieren Sie uns, wenn Sie möchten
nehmen teil
auch und vielen Dank für den Vorschlag
zu dem Feedback, wie man diesbezüglich in Beziehung tritt
zu vorherigen Diskussionen
wenn Sie frühere Diskussionen ansehen möchten
Hören Sie darauf, wie das zu diesem passt
Gespräch
Man wäre einen aktiven Stream zwei ist der
freie Energieprinzip als formale Theorie
Semantik, weil das.
Diskussion und Papier fragte, ob wir
verwende den fep
um bedeutungsvolle Systeme zu untersuchen, sowohl die
die für uns wichtigen
die sinnvollen Systeme für uns, aber dann
auch die Sinnerschaffung der autopoetischen
Systeme
Eine weitere Diskussion war 5,0 und die 5,1
und 2 Diskussionen
Was ist der Kontext zu dieser Frage?
über Internalismus und Externalismus
was eine Frage nach wie und wo ist
Aktion und Wahrnehmung treten auf
sind sie intern zu einem Organismus oder tun
Sie
treten hier auf, die von einem Medium vermittelt werden
zwischen der äußeren Umgebung und dem
interne Umgebung
und dann auch diese neueste 6.0
und nachfolgende Diskussionen, wo wir
„gesprochen über die Geschichte von zwei Dichten
Aktive Inferenz und Aktive Inferenz
weil wir dort darüber gesprochen haben
inaktive oder ökologische Ansätze sind
breit mit rechnerisch verbunden
Wie hat man Präzedenzfälle wie diese?
über das andere
„alles klar, da ist einiges los bei
dieses Variationsverfahren
Ökologie-Papier, so
Wir werden hier mit… beginnen.
Schlüsselwörter so
Es gibt Seiten für jede dieser.
„aber hier sind die Schlüsselwörter, die
auf dem Papier Nischenkonstruktion, so nischig
Die Konstruktion
ist, wenn ein System von Interesse wie ein
Organismus
über entwicklungs- oder ökologischen oder
evolutionäre Zeitskalen
passt seine Umgebungen entsprechend an, das ist ziemlich.
breit gefächert und wir werden darüber ausführlicher sprechen
in Kürze variationale Ökologie
sie verwenden Variationale in einem Sinne
hier, um lediglich allgemein mehrskalig zu meinen.
und dann ähnlich wie bei den Prozessen von
Variationselündung
Bayesische Methoden, die so etwas wie…
allgemeine mehrskalenmethoden
sie denken über Ökologie aus einer
Mehrskala
flexible Perspektive
computationeller
as wir gesehen haben aus den vorherigen
Diskussionen
„Evolutionäre Systemtheorie ist uh
Eigentlich nur evolutionäre Biologie.
wahrscheinlich bevorzugen einige Leute
revolutionäre Biologie oder Evolution
Systeme
Die Theorie ist nicht ganz klar.
Eine ziemlich physikalische Entsprechung des Geistes
wird eine Folie haben
um zu besprechen, da es einige gibt
verschiedene Sinne von was die Physik des
Der Geist impliziert
freie Energieprinzip natürlich einer
die Schlüsselwörter hier, weil das
eher ein großes Framework oder das
das Paradigma, dass alles im Fluss ist
„gearbeitet an oder auf Antworten reagiert
dann variationelle Neurologie werden wir
sprechen Sie weiter
Bald, aber wieder variational hier ist nur
Mehrskalenbedeutung
„Ethologie, das ist nicht Ethereum, sondern
tatsächlich Verhalten
und neuro just meint den
neurophysiologische Komponente, also dies
eher wie Neuroverhalten
und über die Ursache nachdenken
der Zusammenhang zwischen
neurophysiologische Parameter, ob
das neuronale oder hormonelle
und die Verhaltensauswirkungen und die
kollektives Verhaltensausmaß
„Okay, lasst uns zuerst die Ökologie betrachten
„hier ist ein Zitat aus dem von ihnen verfassten Papier
Zusammenfassend transkribiert das Nische.
Regelmäßigkeiten, die sich auf Gruppen beziehen
das Verhalten, das sie transkribiert wird
Die physische Anordnung der Nische
durch die aktive und wahrnehmende
Die Dynamik des Agenten
was mit Wahrnehmung und
aktive Dynamik des Nischenraums
die gleichen Dynamiken bestimmen die Landschaft
von möglichen Handlungsoptionen, die
Nutzenmöglichkeiten
die strukturelle Integrität bewahren
des Agent-Knie-Systems
Nischendynamik löst die freie Energie.
Gradienten, die durch induziert werden
physische Strukturen
von Organismen in ihrem Nischenraum und ihren
Geschichte von dichter Interaktion und dynamisch
Kopplung
in diesem Sinne die Robustheit von Mustern
von gemeinsamem Intentionalität und einer Handlung
von gemeinsamem Verständnis wird geerbt
Die Robustheit von Nischen
und umgekehrt, um das so zu verankern
in einigen anderen mehr
Nicht-FEP-Ökologie hier ist eine von 2014.
Papier von Deborah Gordon
und hier sind zwei Figuren, die dies illustrieren
„diesen Punkt, den ich anmerken möchte
„dass es so etwas geben wird
eine nahtlose Zusammenarbeit
zwischen den Dynamiken des Ökosystems
und das resultierende kollektives Verhalten
und quote individuelles Verhalten
Algorithmen, die existieren
und zunächst der Variationsansatz
oder einfach der mehrskalige Ansatz
das bedeutet, dass es eher kollektiv ist
Verhalten von ganz unten her, wie im Inneren von
das Ameisen auf der unteren rechten Seite
„da gibt es auch eine Kollektiv von Neuronen oder
Du weißt ja, dass
gerade dieser Art von
Interaktionen unterschiedlicher Skalen all die
„das ist so eine Art der Variationsinferenz
die Erkenntnis ist, dass es alles zu  wird
müssen mindestens grobkörnig sein
bei den hohen Werten im niedrigen Bereich, wenn nicht ausprobiert
zu
können explizit modelliert werden
wir können zumindest eine Grenze von
Analyse
um eine Ameise und sie verfolgen, wenn
etwas, das wir als eine Identifizierung bezeichnen können
Funktionale Komponente des Systems
und so in den beiden Figuren gibt es
zwei Beispiele für Ökosystemachsen
Variabilität
„auf der rechten Seite, Abbildung eins
Räumliche und zeitliche Unebenmäßigkeiten
„so in einem, wo die Ressource ist
verteilt tatsächlich
„uh gleichmäßig über den Raum verteilt dann da
würde keinerlei von einer Art sein
Massenrekrutierungspheromon, weil
Es gäbe keinen Grund, eine Ameise zu «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
wo du dir nur diesen kleinen Fehler geholt hast
während des ökologischen Regimes b
Es würde Sinn machen, etwas zu haben.
wie ein Rekrutierungssystem
weil es ein ausnutzbares sein könnte
ressource, die spärlich verfügbar sein könnte
und Zeit
und Sie könnten Ameisen sehen, die...
wechseln Sie verschiedene Strategien ab
jedes Antenarten kann sich jedoch spezialisieren
entweder oder
in figur zwei ist es ein beispiel für einen hohen
gegen Null
Betriebskostenumgebung, sodass man
Die Betriebskosten sind hoch
Die Dinge neigen dazu, nicht ganz richtig zu sein, bis
sie werden wiefieber stimuliert
weil die Betriebskosten einer Fieber verursachen
hochaunderdem, wenn die betriebskosten betragen
niedrig
wie z.B. die Blattwartung
Cutter Ants unter bestimmten Bedingungen in
Der Regenwald
um Territorium zu verteidigen gegen den
Die Bioenergetik des Bewegens, sagen wir mal.
unter einem Beispiel, das oft
„gebracht, bis es eine
Unterbrechung gibt es eine Fortsetzung
Funktion
das ist also eine Art ähnliche Erkenntnis
was in der Arbeit beschrieben ist
„da ist
statistische Kovariation zwischen den
kollektives Verhaltensalgorithmus
und die Nischent regelmäßigkeit hier ist noch eine
Papier von Professor Gordon aus dem Jahr 2011
die Diffusion des Verhaltensökologie
und
Ökologie usw. auf der linken Seite sind nur eine
Eine Ansammlung von Tieren, eine Sammlung von Dingen, die
Menschen haben studiert und dann Ethologie.
das ist nur irgendwie lustig
das Wort, das von einigen Verhaltensweisen verwendet wird
Biologen, aber nicht alle, aber das ist nett.
der eines
Beispiel für den verschiedenen Umfang von Dingen
dass Menschen daran gearbeitet haben
in diesem Bereich speziell und
Ein cooler Satz aus diesem Paper war bis
Jemand entdeckt einen Fossilienfund.
für Verhaltensweisen können wir praktisch nur
untersuchen
Was sind die ökologischen Folgen von
ein Merkmal, das nun die evolutionäre
Die Ökologie des Verhaltens
so wir können zum Beispiel manchmal sehen
das weißt du, dass ein bernsteinfarbener Stein einen fängt
Insekt
noch einen fangen können, sagen wir mal okay
dieser Aufnehmer-Move könnte an einer Stelle passiert haben
Entweder es war eine bestimmte Zeit, oder es könnte häufig gewesen sein.
„aber alles, was wir aus einem Verhaltens
„die beobachtende Perspektive sind tatsächlich
die Live-Realisationen von heute und so
die Implikationen sind, dass weil die
Lokale Regeln der Beteiligung und Ökologie
kann sich ändern
es scheint, dass sich Selektionsverschiebungen einstellen.
Raum und Zeit damit wir die Selektion verstehen
Die Kräfte können
entweder in eine Richtung gehen oder eine gewisse
Intensität bei einer Eigenschaft und dann
Eine Änderung in einem anderen Jahr oder in
verschiedene Zeiten
Das ist der Grund, warum Verhaltensökologen...
untersucht die Ökologie eines Merkmals in einem
Die Zeit und der Ort werden die Ergebnisse finden
anders als ein anderes
das Hauptprojekt der evolutionären Ökologie
um zu verstehen, wann und warum das
passiert
die Auswirkungen lokaler Bedingungen auf
Arteninteraktionen erzeugen unterschiedliche
ökologische Belastungen an verschiedenen Orten
dies erzeugt das räumliche Mosaik von
Vielfalt und dann noch eine
Es gibt kontextabhängige Aspekte.
erfordert, dass wir das Projekt von neu definieren
Beziehungen zwischen Verhalten und Fitness herstellen
Es ist nicht realistisch, zu hoffen, dass man irgendetwas findet.
Warum eine Eigenschaft immer so wäre
adaptiv
Jeder Verhaltensmerkmal oder anderweitig ist
tief genetisch mit anderen verbunden
entwicklungs- und funktional
Und wenn dies der Fall ist, dann hat kein Merkmal es.
„ökologischer Einfluss unabhängig von allem
Andere
„darüber hinaus, selbst wenn wir feststellen können
Variationen
in bestimmten bestimmten Verhalten ist
verbunden mit Variation und
Reproduktionserfolg
Veränderliche Bedingungen verschieben immer noch.
um diese Beziehung herum, sodass es um
nicht stabile oder nicht stationäre Fitness
Landschaften
Adaptive Landschaften sind voller kleiner.
Schubs und das Verhalten selbst modifizieren es
die Landschaft
Wenn wir lange und aufmerksam genug zusehen,
werden unterschiedliche Konsequenzen erleben.
die Fortpflanzungserfolg derselben
Verhalten
das Projekt besteht dann darin, zu lernen wie
Die Bedingungen bestimmen die Wege, dass
Das Verhalten trägt zu Variationen bei.
Reproduktion
Erfolg im Bereich Verhaltensökologie
schon die Erkenntnis, dass
Es ist wichtig, darüber nachzudenken.
das Zusammenspiel von Merkmalen
das Organismus als ein
ethologisches Unit neuroverhalten Unit
aber
„auch am ökologischen der Population
Skalierung und die evolutionäre Skala
„Alles in Ordnung, ein bisschen spezifischer
über Nischenkonstruktion
Zeichnen Sie eine Figur aus dieser Arbeit von
Kendall erwachsene
Nischenkonstruktion ist ziemlich breit gefächert.
Term und vieles Zeug
Ergebnisse und Prozesse können platziert werden.
unter diesem
„das Framework, wie es damit zu tun hat
Organismen verändern
ihr Nischenbereich und das ist fast
uh immer der Fall sein, wenn du
habe
mit spezifischen Details bei Einzelpersonen derselben
Spezies aufgrund
fastens es scheint, dass sie es fast schon gerade so definieren werden
sich überschneidend zu bearbeiten
Sie wissen, ein Satz des Kronendaches und Höhe.
in einem Regenwald oder Ernährungspräferenz
und so zeigt dieses Diagramm, wie
Sie können natürliche Selektion wirken lassen
basierend auf unmittelbarer relativer
fitness
die Verteilung der Strategien oder
Genotypen und Phänotypen rechts
diese großartige Zeile kommt von hierher
Das ist genetische Vererbung, aber auch
Sie haben es
Ergebnisse kollektiven Verhaltens, welche
sind von … beeinflusst
die Veränderungen im genomischen und
epigenomisch
und spezifische und entwicklungsbedingte Faktoren und
Kulturelle Faktoren
dann den Einfluss auf die Art von natürlichem
Die Auswahl prägt
das und das kann durch semantisch geschehen
Information oder durch physisch
Ressourcen wie
uh eusocial insect colony so
Ein Beispiel hier für eine coole Nische
Die Konstruktion
Dies ist eine Lichtung im Regenwald.
und die Klärung kommt von diesen Ameisen
diese schlanken, die innerhalb eines spezifischen
pflanzen und die Erde drumherum zuschneiden
Reihe von Publikationen
der Teufel wird einen Preis für Mutualismus verursachen
mit äh
Active Inference Institute" "Aktive Inferenz" pymdp "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
Höllengärten
in erhöhter Peripherie androides hirsutas
Bäume von Frederick Gordon, so wie
dieses Paper sagt, dass es ökologisch ist
Kompromisse
es stellt nur dar, dass...
eine andere Strategie und es gibt
Naheliegend ein Grund, warum diese Dämonen es tun.
Gärten entstehen nicht einfach
verbreiten und sich im ganzen ausbreiten
das Gebiet, das sie
haben offensichtlich limitierende Faktoren, sodass es
Es ergibt Sinn, dies zu studieren.
der größere Kontext und was man verstehen soll
Diese begrenzenden Faktoren sind
und wo sie zusammenbrechen statt
Es ist einfach nur gut.
eine Strategie, die immer sein wird
etwas von einer größeren Ebene der Analyse
auch
„alles in allem eine gewisse Erweiterung von
Ökologie
zu ökologischer Psychologie dies
ist mit einigen verbunden
oft menschenzentriert offensichtlich als
Psychologie
könnten dazu neigen, um…
[Musik]
Modellierung von Systemen um Menschen
und wir waren alle Kinder und deshalb gibt es
eine entwicklungsbezogene Aspekte
„da gibt es auch diese unmittelbaren bis indirekten
Aspekte unseres Systems, sodass es eine
Mehrskala und mehrzeitlich
Aspekt zur ökologischen Systemtheorie und
auch
auf der eher direkten psychologischen Seite
„Da ist ein dreiseitiges Diagramm
kommt aus einer Veröffentlichung von 1976
und es ist so eine Art von Kreislauf
Sie haben das auf dem Starten auf den
unter links
das Schema bestimmt die Handlung und
Was Aktion ist Erkundung.
was die Exploration ausmacht, es sammelt was
Wie wird gesampelt?
Es stich Proben wie Oculomotor ab
Probenahme und Reize, was machen das?
Es verändert dein Schema, was es wäre.
identifiziert als die im freien Energie
internes Modell
und ökologische Psychologie auch
ist, wo Ideen entwickelt werden.
wie Darmauslegung und die Felder von
„Auseinandersetzung mit Affekten und bewusster Absicht
Rahmenwerk
was ein Organismus oder System tun kann und
das widergeben kann
Technologie als auch so in unserer konstruierten
nische, die technologisch sein kann
Einbettung
und dieses Bild ist schön, weil es zeigt
die Klarheit des Telefons der Hyper
Die Realität des Telefons
in Bezug auf die Unschärfe des
körperliches
und so ähm es erfasst, was bei…
hand
was wir beeinflussen können mit dem, was wir nutzen
information
das kann unser Feld überwältigen
Leistungen
Begriff, den ich unbedingt nachschauen musste
und überlegen Sie sich ein paar Möglichkeiten
dass dies die Physik von… sei war
der Geist
Ich dachte nur: Was ist das denn jetzt?
das Mittelmaß
und ich denke, dass es ein paar verschiedene gibt
Wie ich glücklich bin, wenn jemand eine
eine weitere Möglichkeit, um hinzuzufügen oder ob es eine bessere
spezifische Art, es auszudrücken, aber
einer Auffassung von Physik des Geistes ist, dass
Es gibt eine Suche nach
rechtmäßige Regeln und einfache Gleichungen für
der Geist
um Neurosense in irgendeinem Sinne zu machen
wie bei mancher Konzeption von Physik
damit es zu einem Bewegungsverlust kommt
eine Invarianzprinzip oder Symmetrie
Prinzip
eine Beziehung mit einem anderen
eine physikalische Gleichung für den Geist
ein weiterer Zweig der Physik für das Gehirn
Ist das
Entweder es ist das, was der Gehirn ist.
wirkt tatsächlich
dass dieser Zweig der Ingenieurskunst
ausgerichtete Analyse von Neurosystemen
ermöglichen die Entwicklung von Systemen
Ingenieurwesen und komplexe Systeme
und Steuerungssysteme so ähnlich
angewandte Physik
das ist so eine Art, es zu konstruieren
das hier
Mikro-Sensoren und Gehirnschaltung
Schnittstellen
sind dabei auf dem Niveau der impliziten Physik
und dann ein weiteres Verständnis von Physik des
der Geist
Darf es vielleicht sein, dass...
Das Verständnis des physikalischen Fundaments
Der Substrat des Geistes, das ist
eine Art die harte Frage von
Bewusstsein
und es bezieht sich auch auf Fragen wie
Weiche Materie und Kristalle
Quanten-Mikrofüchse was was für
Die Berechnung wird durchgeführt in dem
Was das Gehirn tut
das sind alles Arten von Fragen, äh
ist du weißt, ist es ein
Antenne oder Prozessor ist da, ob es das ist?
welche Metaphern und welche Aspekte von
Sie sind diesbezüglich instructiv.
und die große Frage, entschuldigen Sie, dass alles
davon
Die Sinne des Physik, die Geist bekommt
es kann sein
weil der Geist explizit ein ist
das metaphysische Ding als Gegensatz zu dem
Gehirn
kann Metaphysik mit mehrskaliger Theorie zusammenfinden
Systeme­neuro­wissenschaft Physik Moleku­len
Gentikerziehung
Evolutionäre Ökologie usw
dann nannten sie dich weißt du im
Active Inference Institute
das es der Variations-uh ist
Physikalische Ökologie fühlender Systeme
Was sind
Bewusste Systeme, weil ich anfangs
Ich glaube, ich hätte den Irrtum gemacht.
lese hier so vne in der vanc, was bedeutet das?
wir werden uns später damit beschäftigen
sind über die Anwendung von
die FEP zu Phänomenen im
und darüber hinaus jenseits des Gehirns diese Ansätze
hält das Versprechen von Verlängerung
Variationselündung
der freie-Energie-Ansatz zur Dynamik von
sensorische Systeme d.h.
Systeme mit sensorischen Zuständen über
räumliche und zeitliche Maßstäbe
Das ist also nicht ein Paper oder eine Diskussion.
über Bewusstsein oder Wahrnehmung dies ist
Es wird über Emergenz gehen
in mehrskaligen Biosystemen, welches ist
eine hübsche kompatibilistische Person mit entweder
interpretation
„aber das bewusste Es heißt nicht
Bewusstsein
Es geht nicht darum, Tests zu zerstören, sondern
Sinn
Systeme, das bedeutet, dass es darum geht, in der Lage zu sein
Vereinfachte Modellierung
Erkennen von Sensierungssystemen wie Thermometern
und solche Regelungssysteme
auf eine sehr einfache, aber auch mehr Art und Weise
nuancierte Systeme wie
Andere Organismen auf eine reichhaltigere Weise
„Alles klar, wie kommen wir hierher was ist
die Literatur
der Kontext für diese variationale Ökologie
Das Paper
die FEP wurde kürzlich zur Nutzung eingesetzt
gestalten Sie ein vollständig generalisierbares Meta
Theorie
für adaptives Verhalten in fügsam
Systeme über Raum und Zeit
Variationale Skalen genannt
Neuroökologie, lasst uns über…
was vne denn weil diese Arbeit das ist
um es oft zu referenzieren
was ist VNE und welche Arten oder Grade von
Wie Phänomene es modelliert
so we're going to get to ve variational
Ökologie
durch Variatonale Neuroökologie
durch das Kontextualisieren innerhalb einer Kritik
das führt zu dieser Arbeit
so in phys life review 2018
Es gibt einen Artikel von Ramp Citadel
beantwortet eine kurze englische Frage, die
Was ist Leben?
1944 eine freie Lebensformulierung
„jetzt hat diese Arbeit zu einer ganzen Reihe
Antworten
was zu der Klärung führte
auf einigen dieser Antworten und so
das Ausziehen
dieses variationale neuroethologische
Ansatz und ein Zitat
das aus dem Paper resultierenden
Schrödingers Paper
was aufgrund des Erfolgs dieser gegeben
erläuterndes Rahmenwerk in der Biologie
schlage vor, dass die „levels“ von tim bergeren betrachtet werden
eine Anfrage mag geeignet sein, um zu erläutern
strukturell
Gesetze, die den allgemeinen ergänzen
Die durch den FEP bereitgestellten Prinzipien
die FEP beschreibt eine allgemeine biologische
Waltons imperatives modellierendes Virgins
hatte eine deutliche, aber ergänzende Ausrichtung
Ein Rahmenwerk, das es uns ermöglicht, zu entwickeln
fundamentales
Erklärungen für die phänotypischen Merkmale
und Verhaltensweisen einer gegebenen Art oder
Organismus
und hier ist das Papier von tim aus dem Jahr 1963
Burgin und dann ein
50-jähriges Update von Bateson und Lot
und wir haben darüber in einer der
„vorhergehend
Diskussionen, aber dies ist ein 2x2
Das Raster, das Tim Bergens darstellt
für Zitate ist es so ähnlich
Aristoteles’ vier Warum-Prinzipien
Es geht darum, mehrere verschiedene zu haben
Verschiedene Erklärungsarten
die in verschiedenen Typen und
unterschiedliche Analysekriterien
wie die historischen wie wie das
das Organismus kommt hierher
Wie ist die Entwicklung und wie kam es so her?
im Grunde genommen
Kurzfristig ist die gegenwärtige Situation wie.
der ultimative Mechanismus, wie hat mein Arm es geschafft
erreichen, weil es von diesem verschoben wurde
anderer Ort
letztendlich oder mehr ein bisschen mehr
geschichtlich aber ungefähr
ich bin hierhergekommen, weil es eine Armmanschette war
dann ist der gegenwärtige warum
Funktion
was macht die Sache gerade aus
gerade im Moment, warum gibt es denn…
die Maus auf meinem Schreibtisch, damit ich sie benutzen kann
und dann historisch gesehen warum denn warum ist
Da ist eine Maus auf meinem Schreibtisch.
Warum wird das als oppose zu nicht mit einem Schreibtisch verwendet?
oder nicht mit einer Maus zu benutzen
aufgrund evolutionärer Prozesse
das ist ein wenig auf einer breiteren Ebene
Frage
so dass eine solche kompatibilistische Person etwa
Kompatibilismus unter Antworten
wird durch eine Möglichkeit ergänzt werden
spezifisch mehrere Ebenen verbinden
durch potenziell noch formellere
oder äh modelliert oder testbar
Möglichkeiten des Denkens über die Beziehung
zwischen diesen vier Kategorien
dadurch konstitutiert du weißt eine vollständige
Beantworten Sie mindestens innerhalb dieses
ein vierstufiges Rahmenwerk, das sehr…
hilfreich so
das ist dort, wo die variationelle Ökologie ihren Ursprung hat
im
wir werden darüber im «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»-Kanal sprechen.
der Kontext des Aufbaus
und was das auch ist, so der Artikel ist
Variationale Ökologie und die Physik von
Bewusste Systeme
in der Physik des Lebens-Überblick 2019
ramstead konstanter Fehler und Fristen
„das Ziel der Arbeit und wieder wir sind
wieder zu diesen Dingen zurückkehren werde
„wir überprüfen hier speziell einen Rahmen
für das Modellieren
komplexe adaptive Systeme für mehrskala
freie Energie-Grenzwert-Organismus-Nische
Dynamiken
indem das Modellieren integriert wird
Variationsstrategien und -heuristiken
Neuroethologie
Wien mit einer breiteren Perspektive auf die
ökologische eingebettete Ordnung biogener Systeme
wir erweitern vne über die Handlung hinaus
Perzeptionsschleifen einzelner Organismen
wie z.B. Active Inference durch Bezug auf die
Variationsmethode für Nischen.
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
um die Dynamik gekoppelter Systeme zu erklären
Systeme bestehend aus Organismen und
ihr ökologischer Nischenraum
Wie lautet also die große Frage, wie wir es tun können
eine mehrskalenökologische Rahmenstruktur
baut auf
„eco evo devo und liefert zudem Erkenntnisse von
Physik und Mathematik und Komplexität
so first part of the abstract this paper
beantwortet die Herausforderungen, mit denen
mehrskalige Formulierungen von den
Variationselündung
der freie-Energie-Ansatz zur Dynamik, dass
erhalten für große Ensembles
wir überprüfen einen Rahmen für das Modellieren
komplexe adaptive Steuerungssysteme für
mehrfach-skalen-freie-energiebeschränkung
Organismus-Nischen-Dynamik
indem das Modellieren integriert wird
Variationsstrategien und -heuristiken
Neuromythische
mit einer breiteren Perspektive auf
ökologische eingebettete Vielfalt der biotischen Gemeinschaften
Systeme, damit sie wie ich sagte.
erklärt in der zweiten Teil hier es ist
wird ein Rahmenwerk, das Theorie ist
Zusätzlich
Werkzeuge, die sich um das Modellieren drehen werden.
Komplexe adaptive Systeme als Steuerung
Systeme
Was werden sie kontrollieren?
Etwas über die freie Energie
die Begrenztheit ihrer eigenen Interaktionen
mit ihrem Nischenbereich
anstatt sich nur zu fragen, wie
die physiologische oder die neuronale
Aspekte sind mit Beschränkungen verbunden.
Verhalten
Es geht es jetzt auch darum, dass Verhalten nachgeschlagen wird.
wir erweitern den mehrfähigen variational
Formulierung über der Aktionswahrnehmung
die Schleife einzelner Organismen durch
„anspricht dem variatonellen Ansatz
Nischenkonstruktion
um die Dynamik gekoppelter Systeme zu erklären
Systeme bestehend aus Organismen und
ihr ökologischer Nischenraum
Wir schlagen vor, dass die statistischen
Die Robustheit lebender Systeme ist
erhütet teilweise von ihrem ökologischen Nischenbereich
wie Nischen die dynamische Koordination unterstützen
Muster über größere räumliche und zeitliche Bereiche
Skalen
Wir nennen diesen Ansatz variational.
Neuroethologie
Wir argumentieren, dass es bei kultureller Anwendung gilt.
Tiere wie Menschen
Variationale Ökologie ermöglicht es uns,
formulieren Sie nicht nur die Physik von
individuelle Köpfe aber auch die Physik von
interagierende Köpfe über Raum hinweg
zeitliche Maßstäbe
eine Physik von fühlenden Systemen, die sich erstrecken
von Zellen zu Gesellschaft
„so briefly hier ist der roadmap teil
Null
ist die Einführung, worüber sie zuerst sprechen?
über
die Variations- oder Freie-Energie
Formulierung
und speziell darüber, wie aktiv
Inferenzmodelle und generative Modelle
sind mit ihr verbunden, wir werden nicht hingehen
durch die Figuren in diesem
Diskussion über den zweiten Teil des
Das Paper ist über variationelle Neuroethologie.
was es über Ensembles von Markov-Prozessen betrifft
Decken, die auf der Ebene des Organismus liegen
ermöglichen Sie, dass
das Organismus-Nischenumfeld, das war so
der Neuroökologie-Analyseebene
dann nehmen sie ein solches Organismus
nach oben
Die Sichtweise zur Nischenkonstruktion mit
Variationsmethode für Nischen.
Konstruktion und die Ontologie von
Nutzenmöglichkeiten
und erreiche die variationale Ökologie, die
ist einfach nur die Verbindung dieser beiden.
am Organismus und es einfach nur zu machen
Mehrskalenökologie und dann subsumieren
das Verhaltenskomponente innerhalb davon
„alles in allem so
erreiche die variationale Neuroökologie
besonders wenn das so ist
neue Erkenntnisse zu Active Inference und
wie es sich damit aufhält
Andere Bereiche in der Neurobiologie einige der
Kommentare zu variabler Neuroethologie
von
and other um
Autoren im Antwort auf die Artikel und
gerade
Aufmerksame Punkte und Anmerkungen, die wirklich...
manchmal offensichtlich, manchmal nicht
im Fachliteratur, aber Bereiche für
Verbesserung in der Theorie, eine Sache, die ist
das spannende an dem Bereich der aktiven Inferenz ist
Es zieht die Leute wirklich immer wieder zu diesen zurück.
fundamentale Fragen
das war wirklich langfristig über das Top
aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Ökologie oder Verhalten
unterschiedlich ähm die
Sie wissen die Rolle der Bedingung von
Historizität Erosionsgrad
das sind langjährige Debatten, aber jetzt
kommend in diesem neuen
ein Bereich, in dem wir sie zumindest angehen können
Kopf an Kopf, lasst uns überlegen
aus dieser Perspektive und ich versuche es „uh
Denke darüber nach, wie es ist, von einer normalen
Verhaltenswissenschaftliche Perspektive
das könnte passieren, könnte dies also eine
Die grundlegende Unterscheidung zwischen dem freien
der Energieprinzip
als ein erklärender Grundsatz für
klar definierte, ergodische biologische
Systeme und das größere ergänzende
die an der Spiel kraften, die komplexe einschränken
adaptive Systeme im Allgemeinen
einschließlich Gruppen von Organismen in ihren
Welche ökologische Nische sollten wir einschränken?
FEP, um das Organismusniveau auszugleichen und zu erforschen.
wie die Modellierung sinnvoll mit... verbunden ist
Andere Schlüsselkonzepte und evolutionäre
Systemtheorie über die alten Bedürfnisse
Beziehung
das ist eine Wiederholung der Frage, ob
die FEP
irgendwie hörte es auf, sich anzuwenden bei
das Niveau des Organismus
und dann würde es bei höheren Werten zusammenbrechen
Leveln
das Ziel dieser Arbeit ist es, dass sie’s
wir werden die Herausforderungen ansprechen
die Kommentare, die die Leute aufgeworfen haben
Über die vne
indem man untersucht, wie es in einen breiteren Kontext passt
level
Fragen und so gibt es
Dinge, die das Feld des Verhaltens
Wissenschaften
hat auch darüber nachgedacht, zum Beispiel
Sie können das Verhalten eines Vogels beobachten.
Das ist, was du verfolgen wirst.
aber dann wird es mitbezogen sein
Jeder Verhaltensweise führt irgendwann dazu.
Es wird so sein, als würde man studieren.
kollektives Verhalten
also was sie tun werden ist, dass sie die
Variationsneuroökologie
was ist die mehrskalige Plus die neuronale
plus das Verhalten
„plus diese Nischenkonstruktion gerade
additive dieses Variationsmodell erstellen
Ökologie
neues Akronym neue Arbeit warum nicht
Ich dachte, dass man es erreicht, indem man ...
Ensemble-Dynamiken oder kollektives Verhalten
eco evo diva and niche construction
komplexe Systeme
freie Energieprinzip Multi-Skala
Systeme und aktive Inferenz und
verschachtelte und eingebettete
und dann mal darüber nachdenken, wie es ist
könnte auf Systeme zutreffen, die
bleiben weit vom Gleichgewicht bestehen
dieser Zustandsabsenkungswert von Dingen
sind klein und schnell unten links
zu groß und breit räumlich-geografisch
auf der rechten Seite, aber wir gehen nicht darüber hinaus
die Zahlen in diesem
sprechen Sie sich einig aus
„bis dato hat Vienne dies vor diesem
Paper zu diesem Zeitpunkt hat nur einen
prinzipielle Methode zur Analyse von verschachtelten
und wechselseitig einschränkende biologische
Systeme und ihre komplexe adaptive
Raumzeitliche Dynamiken
Es bietet es noch nicht auf eine Weise, die es kann.
Identifizieren Sie Systeme in Größen jenseits von
das der Organismus im seinem
die Umgebung
große Ensembles wie Gesellschaften
oder Ökosysteme, die freie Energie realisieren
Grenzwertdynamik
aber natürlich ist ein Teil der Frage, ob
Sie und so
das war wirklich eine Theorie über
das Organismus und die
das Ökosystem aus der Perspektive und dem
Fokus der Dynamik des Organismus im
die unmittelbare Umgebung zum Beispiel
Nutzenmöglichkeiten
selbst wenn diese Möglichkeiten subtil oder
verwendet diese geschickte Intentionalität
oder so wie gelerntes Verhalten
oder ausgefeilte Gegenfactuals all
Diese Dinge, die besonders mehr
neulich waren
erhält den Fokus nicht, oh ja
sich klar ausdrücken
oder zumindest nicht spezifiziert worden.
speziell
dass es mit einer Gemeinschaft verbunden sei
Verhaltens- oder ökologisches oder kulturelles
Phänomene
das ist so sehr ein Phänotyp als
viel biologisches als auf Ebene eines Organismus
Wie ein Armlänge-Merkmal oder
Das Genom hat einfach keine
Der Unterschied
eine biokulturelle versus eine bio
in diesem variatonellen Rahmen ist es nur
verschiedene Maßstäbe, verschiedene Mechanismen
aber
Es geht da nicht einmal darum, Kategorien zu erstellen.
unterschiedliche Dinge, es geht darum wie du
Modelliere sie und was sie sind um.
„so die variatonale Neuroökologie war ein
klarer
Abwärtsprojektion darüber, wie Dinge sind.
wie verhaltensbezogen
und hormonelle und neuronale Zeitskalen
Entwicklungszeiträume
waren mit dem Verhalten von Organismen verbunden
ist Physiologie
Neuroökologie, aber die Eco-Evo-Devo war’s.
weniger klar
Das Problem wurde präzise und überlegt formuliert.
brian berg
und hat kiramire in ihrer Kritik verbracht
von variabler Neurologie
sie fragten auch, ob der markov
Decken- und B-Formalismus durch angewendet von
Es ist angemessen, Systeme zu individualisieren.
für die Modellierung von Phänomenen auf den Maßstab
jenseits des eines einzelnen Organismus
„sowieso-kulturelle Dynamiken seit
phänomene auf dieser Ebene mögen zu sein
vorübergehend oder nicht ausreichend robust
Lizenzen Sie den MB-Markov-Überwurf-Formalismus.
was in konditioneller Hinsicht definiert ist
Wöchentliche Mischungsunabhängigkeiten
zufällige dynamische Systeme, die wir uns ansehen werden
auch
Komm zurück zu bhk
beschleunigte diese Perspektive und dies ist
wird in ein paar aufgeteilt
unterschiedlich
Abschnitte Markowitz-Decken so
offene Kadenversuche sind
Diese statistischen Methoden mit ihren Worten.
bedingte Unabhängigkeiten
das ist ungefähr so, als würde man sagen, dass es
die entgegengesetzte Beziehung zu den kausalen Beziehungen
und so ist es dem Finden des gleichwertigen
kausale Beziehungen durch ihre
Verstoß gegen die Unabhängigkeit, so findend
welche Variablen
sind isolierbar voneinander in um
ein Gefühl, wenn man darüber nachdenkt, was
etwas Information
von einem generativen Modell musst du
verstehen, welche Variablen sind
bedingte Unabhängigkeit oder
gerade so schlichtweg
korreliert das
oft mit kausalem Zustandsabgleich verbunden
über die Welt
Markow Decken können nicht erklären
Durchführung
vorhersage von Slash-Control-Ökosystemen und
andere kollektives Verhalten
uhr kollektives Verhalten zitieren
obwohl es kollektives Verhalten ist alles
weit unten
auf großer Ebene, weil die markov-decken sind
nicht robust genug zum Ausprobieren
um vorübergehende oder historische zu erfassen
Phänomene
„so, um zur Arbeit zu gelangen, sie sie nur
arbeiten Sie anhand eines Beispiels durch
im Paper, das erklärt, wie das
Hierarchisch-mechanistisches Gehirn
Evolutionäre Systemtheorie kann angewendet werden.
im Rahmen dieses VNA-Frameworks zu untersuchen
Die Skalen von
menschliche sozioökologische und kulturelle Evolution
Menschen
und es gibt diese Tabelle mit
ein paar einfache Schrägstriche
eine Zeile Gleichungen
über unterschiedliche Analyseebenen
würde modelliert werden
„aber äh, es gab eine Kritik, die war
das unterschätzt viele Funktionen von
Ökologie
und die Formalismen, die gelten
stark
sensorisch oder strategisch begrenzter
Systeme oder bestimmte räumliche oder zeitliche
Zeitskalen
„uh ist möglicherweise nur schwach erklärend oder
gültig
verschiedene Fähigkeiten zu unterschiedlicher Zeit für eine Anzahl von
Gründe, die etwas sind, das wir
wieder zu kehren werden
wenn wir über die ergotischen Systeme sprechen
„So hier ist so eine Art Theoriebaum
das fep ist unten, es ist so etwas von
das äh
das Paradigma-Ebene-Fundament
weil das ist, wo wir versuchen werden
lass Dinge ausgehen
von in zwei aber wieder könnten wir einfach
Denke darüber nach
Was wäre der Effekt des Wechsels?
Warum das nicht auch ausgedrückt?
von links nach rechts haben wir active
Schlussfolgerung in Bergens vier Fragen
Evolutionäre Systemtheorie und dann Eco
„evo devo“ wird übersetzt als „eppo dervo“.
„so variational neuroethology ist wie
Tim Bergens vier Fragen, welche waren
was wir über das Zitat gehört haben
mit einer evolutionären Perspektive aber
einfach
„mindestens eine Skizze davon und dann
mehr der Betonung auf Active Inference
und dann
kleinere Maßstäbe der Analyse
Variationsmethode für Nischen.
Baukonstruktion vanc
auch auf die evolutionären zurückgreifend
und der Pluralist
tims berger framework aber zeichnete ein bisschen
ein bisschen mehr von eco evo devo und
Dokument für den internen Gebrauch wie
„es hat einfach diese Orange
und wo ve eine Rolle spielt
ist mit dem Einbringen dieser Synergien
Idee
aus dem Variationsansatz
und auch das kollektive Verhalten
Ansatz und dann einfach
erneut ein neues Akronym zu erstellen, so etwas wie
speziell durch die Kombination früherer
Aktive Inferenz Institute
Ich denke, es ist es uh es lohnt sich, das aufzubrechen.
Es ist lohnenswert, einige davon nachzuvollziehen.
Beziehungen
und einfach zu sehen, welche Teile aufgegriffen werden
Was es ist
aber, wer ist nur um
Es ist nur ein Bereich mit höherer Auflösung.
wobei jetzt eine Kartierung durchgeführt werden kann
über diese verschiedenen
Die Domains, sodass es wie eine Art Kartierung ist
domain
Hier sind einige der spezifischen Teile.
wo sie darüber reden, so einer
Domainabbildung
in diesem mehrskalenartigen Rahmen aktiv
Die Inferenz ist von Natur aus eine Gruppenaktivität
das ist das gesamte Ensemble aus verschachtelten
Markov-Decken sind gebunden.
angewältigt und eingeschränkt durch Dynamiken bei
Höhere Skalen während der unteren
Mikroskopische Maßstäbe liefern die
Makroskopisch
Zustände auf jedem Niveau dies
Die Konstruktion zeigt genau dasselbe.
kreisloser Kausalität, die der zugrunde liegt
Synergistisches Hakan nicht vollständig
jedoch hier wird es auf ein verallgemeinert
rekursive Hierarchie von Skalen
wie z.B. die hierarchische Zusammensetzung von
Decken aus Decken
Intuitiv erscheinen die Dynamiken auf einer Skala.
liefern technische Einschränkungen sie
etablieren Wahrscheinlichkeitsgradienten auf
Dynamiken auf anderen Skalen
Aktive Inferenz zerstört freie Energie.
Gradienten auf jeder Skala
unter der Anleitung oder Kontrolle von
generatives Modell in der obigen Größenordnung
dieser Leitfaden wird durchgesetzt
Einflüsse auf sensorische Zustände, wo
Kreisläufige Kausalität
bedeutet, dass die Handlung jeder Kennzeichnung
ein Schal in einer Ansammlung von Markov
Decken könnten an der Wahrnehmung beteiligt sein
Aktives Inferenz Institut" Aktion oder Wahrnehmung je nach dem
Rolle auf übergeordneter Ebene
das heisst, es ist sensorisch aktiv oder intern
Der aktuelle Zustand
ein Level darüber, sodass es diese Art von Basis gibt
von ganz oben bis ganz unten
uh Ansatz, den sie vorschlagen
von der Ebene des Organismus kann es gehen
abwärts in die zelluläre Neuro
und all dieser Level
und durch die Zeit durch die
Evolution durch den Bleiberg
Quadrantflächen
und dann auch nach außen durch Nische
Die Konstruktion
im mehrfähigen Setting eine effektive
Zustand auf jeder Ebene
lass uns einfach unsere Temperatur bedenken
wird zum Ausdruck einer Eigenmodus
der Schleier von Zuständen
nämlich die Haupteigenvektoren von
die Jakobian die Änderungsrate des Flusses mit
Respekt an den Staat
Diese Mischungen waren früher identisch.
Bestellparameter und Synergétique dass
spiegeln die Amplitude von langsam oder
instabile stabile Eigenmoden
im Hinblick auf die Zentrumsmannigfaltigkeitstheorie
entsprechen Lösungen für das Langsame
instabile oder Manifold-Zentrum
kurz gesagt, das markovsche bedeckung eines Systems
oder Partikel in jeder Größenordnung
bildet ein Ensemble, dessen geordneter
Parameter Sub 10 Blanket oder Intern.
beschreibt die oben genannte Skala
das ist also wie die Temperatur, die...
über dem Gleichgewicht mit dem Raum
das liegt daran, dass es Teil einer Art geschlossener ist
ein halbgeschlossenes Regelsystem, das
bleiben
Moleküle, die sich an einem Ort befinden
Raum, der meinen Körper konstituiert
einer anderen Temperatur als dem Rest
Der Raum
Beachten Sie, dass der konstituierende mikroskopische
Die Zustände einer Ensemble sind immer Blanket.
Zustände
obwohl ihre Ordnungsparameter sein könnten
Blankete Zustände oder interne Zustände bei den
mikroskopische Skala oberhalb
ein Neuron könnte etwas einhüllen
aus einer temperaturperspektive von einem
„seitdem Informationen in einer
unterschiedlich
Konzeptualisierung des Überlags
„das Netzwerk ergibt sich daraus, dass
nur
„die einzigen Staaten, die zählen sind diejenigen
diese beeinflussen andere Überlagerungszustände
effektiv tun wir hier alles, was wir tun.
anwendet das versklavende Prinzip oder
das Zentrumsmannfold-Theorem rekursiv
Markiere Decken und markiere auf Decken.
Stellen Sie sich vor, Sie sind ein Mitarbeiter von einem
anstellen, wo Sie transieren
mikroskopische Angelegenheiten mit anderem Personal
um Ihre Vorannahme zur Selbstverständlichkeit zu machen
Sie sind gut in Ihrem Job.
das würde eine Antwort beinhalten
unternehmerische oder institutionelle Ziele
Emergieren kollektiv, d.h. eine implizite
generatives Modell auf makroskopischer Ebene
level
beachten Sie, dass Ihre Aufgabe homolog zu
ein innerer Zustand im Institut
makroskopischer Ebene, die nur auf andere Bezug nimmt
„Mitarbeiter könnten alternativ auch
arbeitet an der Rezeption
wie z.B. ein sensorischer Zustand oder eine Pressemitteilung herausgeben
Veröffentliche ie im aktiven Zustand
und dies ist tatsächlich ein Bild von einem
das Paper darüber
das Team schrieb am 99. 2020
und eine der Figuren und es ging dabei um
Wie
Fernarbeit und viele andere Arten von
Gruppen, die nicht traditionell sind
Erwägenswerte Remote-Teams können sein
explizit kartiert und von Systemen
ingenieurperspektiv modelliert
als dieses verschachtelte markovsche blanketten-framework
und so haben Sie beispielsweise das Team
Mitglieder mit ihrem eigenen digitalen
Ihre eigenen sensorischen und aktiven Schnittstellen entwickeln
digitale Zustände
einige dieser Teammitglieder können es
verstärkte oder können sie selbst Bots sein
und sie interagieren mit bestimmten
Datenbanken und dann sind sie auch in der Lage zu.
ergreifen
Teamoperationen, dies ist der Ort, wo die
Variationsmethode für Nischen.
Die Konstruktion
kommt in den anc Exploitation der Expression aus
der erwarteten freien Energie als erwartete Kosten
mehr Mehrdeutigkeit, um vorzuschlagen, dass Agenten
als ob man es hochlädt
viel der Arbeit im Bereich des Rechnens
erwartete freie Energie zu ihren
selbstmaßgefertigte konstruierte Umgebung
genauer argumentiert es, dass Nische...
Die Konstruktion kann etabliert werden.
als die kollektive Aktivität, durch die
Organismen handeln mit ihrem Material
die Umgebung
um eine eindeutige Struktur zu schaffen, die
kann dann über Active Inference genutzt werden
Schlussfolgerung
wie Bücher zu erstellen und dann können Leute es
scannen Sie ihre Augen
dauerhafte Veränderungen im Nischenbereich erfassen die
die Tatsache, dass Umweltreize als Funktionieren dienen
ein eindeutiger Indikator für den
Die Möglichkeit von Handlungen
Wenn du kulturell sensibel bist
was weißt du, wie ein Buch aussieht?
Du weißt ja, was es ist, du weißt ja, wenn...
du blätterst die ersten drei Seiten durch
mit deinen Augen
und es ist kulturell spezifisch, ob der
die ersten Seiten werden auf dieser Seite sein
entweder vom Buch oder von der anderen Seite des Buches
oder
ob der Text so gelesen wird oder
Auf diese Weise
dieses System kann in Bezug auf
epistemische Ressourcen, die die hervorheben
Aktionen, die Mehrdeutigkeiten lösen
mit zukünftigen Beobachtungen verbunden
„während der Priorität entspricht
Vorlieben des Organismus, die durch…
Sein generatives Modell
„du bist also in der Bibliothek und machst
einige optimale Futtersuche
für ein Buch über ein bestimmtes Thema und dich
erwarten Sie, dass es eine gewisse Struktur gibt
Organisation für die Bücher
und wenn Sie etwas finden, wo
Es steht auf der Rückseite des Buches.
dass du denkst, es sei das Buch
Sie erwarten, dass die Titelseite veröffentlicht wird.
um dies zu bestätigen, sodass diese wie
epistemische Ressourcen, die mehr
sichtbar
mehr nachvollziehbar, das ermöglicht es.
Informationen zu sein
gefunden und daher genutzt, so dass’s.
Nischenkonstruktion
im Hinblick auf direkte epistemische Ressourcen
„aber man kann auch darüber nachdenken
in Fällen wie bei sozialen Insekten, wo ihre
erweiterte
nischeln ihr Nest ist etwas, das sie tun
geben Sie potenziell sogar weiter
intergenerationell und dass der
Struktur und die Form der Funktion
sind alle
verbunden mit ihrem kollektiven Verhalten
Algorithmen mit der Architektur
beeinflussen ihres Verhaltens
Neigungen
und es gibt einige interessante Arbeit von
professor pincer wolman
auf diesen Strängen im Herzen davon
dann wird diese physische Struktur zu
epistemische Ressource als auch insofern
wird zu einem Teil ihrer erweiterten Kognition
„Alles klar also
für diesen letzten Abschnitt von Abschnitt
07 der Live-Stream, mein Freund Sean
hatte eine tolle Frage und so dafür
in der letzten Sektion wird es ein bisschen sein
über
Ergotherapeutische Systeme und wie mit
Sie wissen, alle anderen Bereiche dieser Art von...
Diskussion
Es ist es ein spielerisches und es ist ein
Teilerfassung der Ideen so
Wenn jemand mehr weiß, würde ich das gerne wissen.
tiefer in einige davon
Ideen, die ich einfach so ausgemalt habe
auf eine Weise, die hoffentlich
könnte sich auf eine informative Art und Weise beziehen
über Bord gehen und überlegen, wie Dinge funktionieren
aus einer aktiven-inferenz-perspektive
und es gibt definitiv Perspektiven auf
auf YouTube und anderswo, die eine Menge sind
mehr rigoros und umfassend als
was ich jetzt durchmachen werde
„das wird nur eine kleine Anzahl von
Minuten einschalten
verbinden Ökologie, was wir sind
versuchen zu erklären
Wir versuchen nicht nur, Theorie zu entwickeln.
Nach der Theorie wollen wir wirklich zurückkehren
zur Ökologie und mache variational
Ökologie eine Theorie über Ökologie
das ermöglicht uns die Dinge zu tun, die wir
Ich möchte in der Ökologie tun, ob das...
Erhaltung oder nur Verständnis
„so viele andere Dinge, die Ökologie kann
Unterrichtet uns, aber wir sind auch
Ich werde über Erschütterung und Cog sprechen
Daher und natürlich Active Inference.
„Alles klar, also was Sean gefragt hat
Was denkende Wesen oder ihre sind?
Umgebungen
Schwaches Mischen ergotischer Systeme, wenn nicht.
sie erfüllen
einige der Annahmen oder Axiome von
Die Mathematik, die der FEP zugrunde liegt
„das war eine ziemlich gute Frage von
Sean weil
Es kam wirklich zur perfekten Zeit, als ich…
beschäftigt sich mit der Vorbereitung
Diese Folien und wenn wir zurück zu den…
Kritik der Folie, wo die sehr eigene
Variationale Neurologie wurde.
präsentiert
Erinnere dich, dass es da war der
Kritik der VNE
das hat uns zum v der Antwort geführt
das hat uns zum ve gebracht
„sofern man den Organismus nach unten verbindet
mit dem vne mit dem Organismus auf mit einem
Nischenkonstruktion gerade die Verbindungen herstellen
zwei Punkte zu einer Linie
und das als Variation Onkologie zu bezeichnen und
die die die Kritik war, dass es dort
Es wird zu einer Verletzung kommen.
von einigen der unteren sensorischen Um
die Kohärenz eines Organismus
und das, weil es deswegen nicht
dass dieselbe Formalismen nicht gelten würden
und das ist jemand, der von einer kommt
mehr wie thermostatistik
um Hintergrund und das Sehen einer sehr ähnlichen
eine andere Formulierung und einfach fragen
eine wirklich interessante verwandte Frage
und wie er es formulierte, der Argument...
Der freie-Energie-Prinzip ist in zwei Teilen.
die ersten Anrufe auf die rechtmäßigen Dynamiken
von schwacher Vermischung
aka organische System, das in einer
veränderliche Umgebung
Von einem einzelligen Organismus bis zum Menschen.
„Das Gehirn deutet auf diese rechtmäßigen Dynamiken hin
innere Zustände können als interpretiert werden
Modellierung oder Vorhersage externer Ursachen
von sensorischen Störungen
aka verkörpernd und agierend ein generatives
Modell adaptiver Richtlinien.
Phänotypen mit anderen Worten
Wenn ein System existiert, dann haben dessen interne Zustände.
kodieren probabilistische Überzeugungen über
äußere Zustände
und so wenn ich lese, dass du weißt, ich
er wusste nicht, wie es ist, ob er...
ist er das als „wie die“ zusammenfasst?
Einblick wie der letzte
die Destillation von etwas, das er findet
„Tiefgründig wahr oder bringt er das als
irgendwie ein gutartiger Widerspruch, der ist
ein Kreis
oder dass ein solcher Argument ist
Nirgendwo
so i i didn't know but uh it turns out
das
Es gibt einen Artikel aus dem Jahr 2015 mit dem Titel „i am“.
daher denke ich
„so um diese letzte kleine Sache wird
über das Paper schreiben
das ich hoffe interessant sein wird
Sie kennen diese Ideen oder nicht?
„aber auch mit einigen der uh
Die Mathematik hinter der Ergodizität und
Warum es immer noch so ist
ein wichtiger Grund, zu verstehen, wie
Aktive Inferenz Institute: Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference sind nicht-ergotische Systeme.
bezüglich des fep
so i am therefore i think is uh kind of
bezüglich dessen denke ich also ich bin
Kalküren oder irgendwas aber
„natürlich ist es nur ein Meme, hier ist ein
Einige andere Versionen
Ich denke, folglich bin ich nicht hier oder
ein Comic, in dem steht: ich denke also
Ich bin und dann sagt die andere Person ich
Daher bin ich nicht.
und äh auch der cog cogito ergosome
Ich denke, also bin ich, ich denke, also
Ich überdenke, ob ich denke, so bin ich.
Es tut mir leid, ich denke also werde ich eines Tages nicht mehr.
so all these different implications what
was du weißt was die wirklich sind
Welche Implikationen, welche Logik?
können wir können wir behauptungen über gut machen
Das ist nicht genau das, worum es geht.
das wird über zwei Arten sein
Systeme
welche ergotische Systeme oder nicht sind
oder ergotische Systeme und das ist nicht
etwas, das sehr abstrakt und… ist
Es muss es definitiv sein.
erinnert sich an viele allgemein anwendbare
Prinzipien und Mathematik
um es sehr spezifisch zu machen
empirisch
wir werden darüber im Hinblick auf diskutieren
die ergodische Hypothese
wir testen eine spezifische Hypothese, dass wir
über etwas sprechen
das bedeutet, dass es etwas ist, an dem wir werden
teste mit Daten und der Hypothese
wir gehen davon aus, dass das Mischen durchgeht
Aktive Inferenz Institut
ist wie durch die Zeit zu mischen und lasst uns
sprechen Sie noch ein wenig darüber.
weil es so etwas ist
aufregend und interessante Idee, sodass die erste
Das Ding ist, dass es ein...
Hypothese dieses ergotischen Hypotheses es ist
Nicht der ergotische
das Gesetz oder das ergotische Muster oder äh
irgendwie so die Hypothese
das ist äh
kann anhand von Daten getestet werden
statistische Modelle
die transparent und reproduzierbar sind
und einfach nur
offen für das Verständnis von Veränderungen in
Ihre Parameter beeinflussen den
die Art von Schlussfolgerungen, die gezogen werden
Das ist etwas.
„über das, worüber wir hier sprechen
Die ergotischen Systeme
„auch die ergotische Hypothese basiert auf
der räumliche und zeitliche Maßstab
und dann auch die Messung oder der
Analyseraum und
Das könnte hier oft eine Rolle spielen.
mehr, wenn du wirklich tief eintauchst
in die Details der
Mathematik oder die Anwendung, aber oft die
die Art und Weise, wie Sie etwas messen
für welche Zeitreihenabschnitte du
Erlaube für Verbrühung zum Beispiel
oder diese Dinge mischen ist wirklich.
kritisch und was
waschender Maßstab, wenn Sie sich etwas ansehen
winzig winzig winzig
Würfel und prüfen, ob es zufällig ist
die Verbindung zwischen chemischen Partikeln
zum Beispiel im Vergleich mit dem Betrachten von
ein Kubikmeter Blockierung der Welt
„das grobkornige Granulieren ist jetzt sehr wichtig
Ökologie und Geschichte sind oft stark miteinander verbunden.
kritisch gegenüber Anwendungen von
ergotische Methoden oder dass Methoden
oft
uh werden zur Modellierung ergotischer Systeme verwendet, so
Lasst uns zuerst
sprechen Sie über die ergotische Hypothese und
was es tatsächlich sagt
und spricht und dann über etwas
ökologische Kritik davon
und dann sieh, wie der cog ego sum kommt
kommt ins Spiel
„Alles klar, die ergotische Hypothese ist
definiert
durchschnittlicher Durchschnittswert
entspricht dem Raumdurchschnitt
das ist ähm wieder so eine Mischung
Durch den Raum ist wie durch Mischen.
Zeit
Die Idee ist und eine Möglichkeit, darüber nachzudenken ist
gern ausgedrückt
Wenn Sie einen Kasten mit Gas haben
und Sie werden ein einzelnes Molekül verfolgen
und mache Screenshots davon bei 100 Mal pro Sekunde
würde seine Trajektorie aus statistischer Sicht
der Weg
sei ähnlich wie wenn du nur 100 ausgewählt hättest
Teilchen im selben Kasten gleichzeitig
oder wenn du es zulässt, dass sich ein einzelnes Molekül abprallt
ein hundert
mal von selbst auf so viele verschiedene Arten
es zu fragen
aber es passt irgendwie so wie ist es
im Grunde fair
um zu sampeln, wissen Sie, einen Roulette-Tisch
durch Zeit oder hundert Roulette
Tische gleichzeitig
Jeder Roulette-Dreh ist wie derselbe, so
auch noch
Es ist sehr anders als um äh irgendwas.
wo
die Uh-Strategien entwickeln sich im Laufe der Zeit
zum Beispiel könntest du bereits
das Sehen
und einen weiteren Folienabschnitt nur der
Die Definition ist, dass es da ist
Erzeugung eines Ensembles, sodass das ist.
von
bereits für das Sagen dieser Ensemble
Gruppenselektionsdynamik im Vergleich zur Zeit
Element und diese Arbeit war sehr
interessant
das ich bei dieser Vorbereitung gefunden habe
„streamen und ich gehe es durch
weil ich denke, dass es auch wirklich ist
Eine coole Geschichte über eine Philosophie der Wissenschaft
und darüber
Wie wir über Dinge nachdenken.
verschiedene Hypothesen und Axiome und
Prinzipien
wirkt stark auf die Art der Wissenschaft
das wir das tun, nennt man von der.
Ergotherische Hypothese und Physik zu den
ergotisch
Das Axiom der Wirtschaft von Kirsten
2015, also
die Arbeit wird wie folgt zusammengefasst
Die Beiträgen zielen darauf ab, die Sache zu verdeutlichen.
die spezifische Beziehung zur Idee von
Nicht-Ergodizität, die aus…
statistische Mechanik und ihre Rolle
im und für die Wirtschaft und Finanzen
Die identifizierte Statusänderung ist, wie die
Ergotherie Hypothese in der Physik wurde das
Der ergotische Axiom in der Wirtschaft
daher verfolgen wir die Idee von
rationale Mechanik von Gibbs
„über Wilson zu Samuelson und schließlich
von dem Letzteren zu rationaler Ökonomie
die methodische Übertragung von
natürwissenschaftliche Grundlagen bis hin zu Wirtschaft und der
Die Ergodensatzannahme insbesondere
aktiv und die mathematisierung geformt
von Wirtschaft
seit den 1940er Jahren, was die Form beeinflusst
Felddirektion
abhängig davon, wie Menschen Methoden aus «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» verwenden
ergotische uh
Annahmen oder nicht und das war schön.
Diagram, wo sich
Boltzmann und Poincaré und Gibbs
und wie es durch verschiedene transduziert
Generationen und es ist so ein bisschen wie…
so etwas wie ein Zitationsnetzwerk hier
und ich denke, ein großartiges Beispiel, das war
„in der Arbeit verwendet
ist das der Petersburger Paradoxon und das
ist eine wirklich lustige
eine Art von Spieltheorie und Denken
Experimentkomplexität
„das ist klassisch, das bezieht sich auf die Wirtschaft
„so werde ich es als geschrieben von
Das Paper heißt „Saint“ in der siebten Auflage.
Der Petersburger Paradoxon
in 1713 swift mathematician nicolas a
bernoulli
geäußerte in einem Briefwechsel mit einem
französischer Mathematiker pierre remote de
montmore
das folgende Problem was macht ein
ein angemessener Preis
Ein Ticket für die nächste Lotterie kaufen
„so auf der ersten Drehung wird es ein
gerecht
Münze und wenn du gewinnst
Sie können entweder einen Dollar nehmen und dann
Die Partie ist vorbei oder du kannst neu spielen
und dann mal so
wenn du weiter spielst, die zweite Wendung.
Es gibt
Es gibt mehrere Versionen davon.
Version hier einfügen
entweder gibt es einen Dollar oder du bleibst
spielerisch und man erhält eine Belohnung bei jedem Schritt
Zeit
Wenn man eine andere Version findet, wo man...
können sich entscheiden, weiterzuspielen
und dann kannst du dir vorstellen, dass man eine
Die Wahrscheinlichkeit dafür ist so ähnlich.
„Die Spiele sind jetzt sehr ähnlich
weil Sie entweder um oder durch können
durch Zwang oder Kauf nicht in beiden Fällen
du kannst dir fragen, wie viel würdest du
bezahlen statt spielen, ob diese beiden kleinen
Varianten des Spiels
und es stellt sich heraus, dass die Leute das nicht tun
möchte unendlich viel Geld bezahlen, um einzusteigen
„so besonders die, wo man entweder
„setze fort oder erhalte die Auszahlung
der erwartete Wert aller
Ensemble von Trajektorien einem in
Million wird dich lehren, zwei zu verstehen.
das n
Geld und so weiter ist ein Millionner.
um so viel Geld zu verdienen
Es ist der Erwartungswert über die.
ensemble mit dem geometrischen Mittel
oder der arithmetische Mittelwert wäre wie
sehr hoch, aber es wäre trotzdem nicht das wert
Das ist so viel
Warum denn, lasst uns das tun, warum macht das ?
St. Petersburg, Petersburg
Paradox, Herausforderung, Ergodizität
Eine Antwort ist es über Pragmatik.
Dein Leben ist nicht produktiv, du bist nicht gesund.
Mischen über
um verschiedene Orte zum Essen zu finden
über verschiedene Schlafplätze
Es gibt einen Regelmäßigkeit in deinem Leben und so
besonders
betrachtet man es in der Art einer Nische
Baue dir deinen eigenen.
Unsicherheitsreduktion/Präzision
Maximierung
„trotzdem ist es nur
dein Eigenes
einzelne Trajektorie aus einer strategischen
Perspektive
Es entspricht nicht den Annahmen
die unter ihnen stehenden
Verteilungsübereinstimmende Normen
gut vermischt und Gasmoleküle, das ist für
Klar
und eine andere Möglichkeit, dies zu sagen ist, dass
Erkannte Risikoprofil im Zeitverlauf
ist nicht dass durch den Raum, also wenn
du spielst dieses Spiel, du weißt, wer es ist
möchte Millionär werden und es ist schiefgelaufen
auf geht's
Ich habe 12 aufeinanderfolgende Münzwürfe, ich bin bei einem
Tausend Dollar oder so ähnlich
ich könnte zwei tausend dollar nehmen oder ich
kann mit nichts nach Hause gehen
irgendwann wird es einfach nicht mehr funktionieren
Mache Sinn
um doppelt oder nie bei etwas verrückt zu setzen
der Wert, weil es eine Realisierung gibt
der Kompromiss zwischen Risiko, sodass das nicht
und das ist ein Teil dieser Historizität und
Die Nicht-Ausrottung Ihrer eigenen Trajektorie
Ecosysteme sind möglicherweise nicht ergotisch, so dass.
würde so sein
aufgrund von Abspaltungsdynamiken oder
nicht-lineare
Störungen oder Resilienz-Eigenschaften
Ekosysteme
möglicherweise hat man das eine oder andere
das Rad-Eigenschafts-Institut
oder andere nette
Aspekte von hoch- oder niedrigdimensional
Systeme, die Physik
bevorzugt, dass es interessant ist
theoretische Arbeit oh well stelle dir vor
jeder Patch war wie ein Ökosystem
Spinglass, der wäre eine Phase
Übergang
aber in der realen Welt ist es immer ein
ein bisschen chaotischer als das
Also dann einfach diese Art von St...
Petersburger Paradoxon und dann
gerade das Geld-Ding jetzt mit Nischen hinzufügend
Konstruktion und ich dachte nur
Nun
ja was wäre, wenn jede Stadt in der
Das Land darf dieses Paradoxon spielen.
und dann eine Stadt oder so ähnlich
das Einzelne
gewinnt eine absurde Menge und ein paar
Menschen mit einer geringen Menge
Die meisten Leute mit nichts und dann das
Die Stadt tätigt Infrastrukturinvestitionen.
Wie verändert das die Art, wie...
zukünftige Menschen würden in der Lage sein
Beispielsweise das Paradox später ausprobieren.
das ist also Nischenkonstruktion und jetzt
denke über die Historizität und den
Nischenkonstruktion, sei es sozial
Insekten oder Menschen
und Sie können sehen, wie einige davon
ergodische Annahmen
wie sie sich auf kulturelle beziehen
Verhaltenssysteme mögen wie sein.
ein bisschen vage oder metaphorisch
das Beste
Hier sind ein paar nette Grafiken davon.
Papier, obwohl zu.
„da unten rechts ist das
ergotische Fall und so ein Merkmal
„von Ergodizität ist dies Zeitumkehr
wie das Molekül im Raum herumspringt
„das ist irgendwie so ein Raum
allgemeine zeitlich reversible Modellfamilie
das ermöglicht äußerst
interessant bidirektionale
Berechnung auf eine Weise, die historisch
Systeme funktionieren nicht
und so existiert Zeitlosigkeit in einem Strudel
t ist Null
das ist der gegenwärtige Moment und dann
„da ist es wie diese analytische Zeit
Wie eine Reaktionskoordinate für eine chemische Reaktion
Reaktion, wenn die beiden Moleküle zusammenkommen
Gemeinsam
Es wird nicht nach der Zeit gegrapft, sondern.
Reaktionen haben Zeitverteilungen
dass sie auftreten
„aber die Art, wie das dargestellt ist
auf einer tatsächlich freien Energielandschaft
Gibbs freie Energie
mit einer Reaktionskoordination, weil
Das ist so etwas wie ergotisch.
Hypothese über die Art und Weise, wie diese
Reaktionen sind zeitlich umkehrbar.
Im Gegensatz dazu gibt es den nicht-ergotischen Fall.
auf der Spitze
und oben gibt es einen Symmetriebruch
im gegenwärtigen Moment
das bedeutet, dass es Ereignisse in der
der gegenwärtige Moment, der sich verändert
die Verteilung nach vorne
einer Art, die keine Zeit vergeudet
„Rückkehr als tragfähige Aussage
und das liegt daran, dass sie in…
Historische Zeit
das ist also irgendwie eine coole Idee und dann
Da war immer noch eine weitere großartige Persönlichkeit von
dieses Paper
wo es mit ganz viel los ist, aber ich
Es scheint es wert zu sein, es anzusehen, weil
Das war ja total cool
so first there's the not analyzed not
analysiert ist kurz vor Ihrem Datenfenster
ist verfügbar
dann gibt es diesen Bereich, in dem man
die ergodischen Methoden, die Ergodizität, das ist
fast so, als der Name einer Stadt
und was Sie in diesem Fenster sehen, ist das
spurious quote calls a relationship in
dein Beobachtungsschirm, also lass uns einfach
sagen Sie so, als ob Sie es wissen würden
Bitcoin und Exporte anderer
Ressource oder etwas Ähnliches
und selbst wenn ihr alle wisst
„Korrelation ist nicht Kausalität, aber dann
Es gibt Methoden wie dynamische kausale
Modellierung
ranger causality und maschinelles Lernen
Aktive Inferenz-Methoden, dass
versuche zu lernen, damit es so viel uh gibt
auf die Weise, wie Menschen Methoden verwenden
ob sie glauben oder nicht
„sie werden es zumindest sagen
nutzen von Daten aus der Vergangenheit, um ihre zu reduzieren
Unsicherheit über die Zukunft
was zu einer Finanzkrise führte
Es ist wohl…
Es führt zu viel strategischer Arbeit.
Stärken und Schwächen
in vielen verschiedenen Bereichen, sodass es
die ergotische
Fallacies-Tal jetzt
das nicht-kausale Fenster ist wie „lass uns einfach
Sag, wo
Es gibt ein anderes Zeitfenster
ob es
Fenster zwei oder Fenster vier und darunter
entweder diese Zeitintervalle unter
Berücksichtigung
die gleichen Faktoren, die dabei eine Rolle spielten und
Es spielt vielleicht nicht so eine Rolle, wenn du...
Beobachte die erste
nach einem Waldbrand drei Wochen lang die Regeln befolgen
das Regime diktiert
lass sagen, der spöttische kausale
Die Beziehung von Stickstoff ist eine limitierende.
Entweder Faktor oder
oh insects don't play a major role in
Dieser Prozess
das mag oder nicht stimmen in einer zukünftigen
ein Zeitfenster, das nicht überlappt
oder teilweise überlappend scheint es ziemlich
fair, hübsch, gültig, ich denke es ist großartig
Bild und dann gibt es auch so einen zweiten.
und zukünftige Symmetriebrechung sowie so
„selbst wenn es gut läuft
Es gab eine große Systemänderung und der
der gegenwärtige Moment oder
zu einem Zeitpunkt aber äh
Die Dinge sind in dieser Hinsicht immer noch gleich.
dieses Invariante gilt immer noch oder dies
Die Messung ist immer noch
gültig, aber dann können sie es nicht
Ich garantiere, dass es das geben wird.
„u-Invariantivität in einer zukünftigen beliebigen
Symmetriebrechung, was bedeutet das?
Rahmenwerke, die uns durchhalten werden.
diese Symmetriebrechen
und nicht nur sehr schwache Unterseiten haben
mit freundlicher Anerkennung
zu Dingen, die wir nicht einmal wahrnehmen.
der Horizont
lass uns zurück zu Debrahs
Papier über die Fusion von Verhaltensökologie
und Ökologie und um
sprechen über ob Simulationen
Variabilität, Historizität und
eine andere Art von nicht quantifizierbaren Fragen
aber qualitative Ideen
Es stellte diese ergotische Hypothese in Frage.
sie schrieb über Verhaltensverhalten in der
Illusion der Erosions- und Ökologie
es ist ein Abschnitt, den diese Arbeit oft über die Ökologie bespricht
repräsentiert ökologische Prozesse in Bezug auf
der funktionalen Beziehung zwischen
Durchschnittswerte zum Beispiel erfragen
ob eine Invasion mehr
erfolgreich
wenn es viele Arten gibt
die Gemeinschaft zu fragen, wie ein durchschnittlicher
„Propaganda wird florieren, wenn der Durchschnitt
Bevölkerungsgröße vieler lokaler Arten
sind hoch
Methoden zur Bewertung von Ökosystemen
Die Ergebnisse gehen oft von Ergodizität aus.
Alle Stichproben sind homogen und
dass untersuchte Populationen sind
invariant
dies kann irreführendes Verhalten sein
Antworten auf Bedingungen
aber Einzelpersonen zeigen unterschiedliche Reaktionen und
Die Bedingungen ändern sich
das Ergebnis ist, dass ökologische Prozesse
sind nicht ergotisch
Die Stichproben sind nicht homogen und
Prozesse können sich im Laufe der Zeit ändern.
sehr schön in einem gut bezeichneten Abschnitt
und um das noch zu ergänzen
Perspektive und
zurück zu dieser Frage über
Nicht-Ergodizität in historischen Prozessen
wie Ökologie
Hier ist ein Paper aus dem Jahr 2016
Wiederholen des Lebensbandes Simulation
Metaphern und Historizität in Steven J.
Goulds Blick auf das Leben
das nicht eine Empfehlung oder Kritik von
stefan j gould es es anzubringen als
Die Philosophie der Wissenschaft ist genauso ein Punkt wie jeder andere.
anders
das Paper, an das ich mich hier beziehe
das Paper und es ist ein 1974
Das Paper von Ralph und Gould und was es ist
Sie sind es
hatte Simulationen mit wo Zweige
uh Knotenverzweigungsraten waren ein Parameter
und dann gab es auch noch Mutationen
Veränderungen und sie sind wie „wow die
Aussterben
Die Verteilung sieht aus wie
Wir sehen im Fossilienbestand und dem
Morpho Verteilung
„das sieht darauf hin, dass wir im gefosselten bereich sehen
vielleicht
Die Auswahl ist egal oder vielleicht ist es
zufällige Dinge
und um das weiter auszubauen im nächsten
die Figur in der Arbeit
Dies sind zwei Ergebnisse der Simulation.
dass sie später so schnell liefen
Das ist wahrscheinlich ein späteres Paper von von
sie oder von Kollegen
das wiederverwenden irgendwie wie eine Geburt
Tod
als verarbeite ist wie die Seitenlinie ein
Die Entstehung einer neuen Gruppe.
Spezielles Evolutionsereignis mit einem…
irgendeine Art, vielleicht mit Nische
Die Verschiebung mag nicht sein.
„und dann gibt es auch die Population
wachsend oder schrumpfend um eine kleine Menge
Betrag, sobald er erreicht
„zero es geht langsam aus und so tun sie
warend
wir sehen eine große Variation
zwischen Claden oder
verschiedene Organisationsstufen in
Die Bedingungen ihrer Biodiversität oder in Bezug auf
der Anzahl ihrer Art
oder ihre morphologische Vielfalt so
„wieder vielleicht ist es nur Zufall
Punktuelle
Gleichgewichtsereignisse, die letztendlich dazu führen
das Schiff
jetzt kommt es runter und du kannst kommen
auf der Seite von Stephen J Gould sitzen oder
nicht
auf diese Frage bezüglich des
Historizität
der Einzigartigkeit der Vergangenheit
Trajektorie oder die
das äh äh ich glaube die zeitlinie dass wir
scheinen in, was deine Gefühle sind
an
die Geschichte über die Historizität des …
Die Frage kommt wirklich von einem
von einer instrumentellen Perspektive aus
aus funktionaler Sicht
können Sie diese Methoden verwenden, die möglicherweise haben
statistische Annahmen
unterliegendem ihnen, die ergotisch annehmen
Prozesse
„so für beispielsweise wenn du einen t-Test durchführst es
wie die Annahme zu treffen, dass
in Bezug auf andere Variablen alles andere
ist gleich aber
und jeder sagt oh, natürlich wenn
du, wenn du probest
gruppe a und land eine gruppe b und
Land zwei
Es ist vermischt, aber der t-Test tut es nicht.
Wissen, dass
und so wissen wir nicht, dass der
Der t-Test weiß das nicht
und noch kompliziertere maschinelles Lernen
Methoden
können wir das nur wirklich tun
einen differenzierteren Ansatz
in bestimmten Situationen insbesondere bei
große Datensätze so
für den stephen j gould camp war es die
zufällige langfristige tiefzeitliche Ereignisse
schwarze Schwäne, die das Schiff gelenkt haben
wobei eine andere Art, darüber nachzudenken ist in
das, was ich persönlich wahrscheinlich
am Ende der Zeit betonen wir
ist das es eigentlich Selektion auf dem
Morphologie lokal darüber über tief
ökologisches Zeitverständnis
„da gibt es auch den Alltag dieser
kleine Trilobiten-Kreaturen
sich in ihrem Nischenbereich festzubeißen und so
Die Auswahl erfolgt kontinuierlich auf ihren.
Morphologie und Verhalten
und dann ja passieren Ereignisse über längere Zeiträume
Zeitperioden und die gesamte Frage
„über multiskalenbiologie ist wie
integriere diese beiden
anstatt zu sagen „oh, na und, Stamm
Die Bildung ist zufällig versus oh, es ist
stark von Nischengetrieben
Partitionsierung
so, um dies tatsächlich zu beenden mit einer
mit einem
Ich denke also bin ich ein Teil
Hier sind ein paar Zahlen für mich, ich denke oder ich
Ich denke also das Papier.
mit Fristen und Matthias so
dieser linke Seite bin ich ergotisch
daher denke ich, lass uns einfach du weißt
schauen Sie, was die Autoren sagen
weil mit all diesen äh Kritikern von
Ökologie
und von kulturellen Biologen an
Ergodizität
und im Gehirn, Geist und alles
„so hier ist
etwas wie ein Zweitaktmotor und es läuft
von rez
Erweitert, das ist so ähnlich.
Verhaltens-Aktionsrichtlinienauswahl
ausfließen
und dann ist das Res-Cockpit wie...
Glaubenspartitionierung des Gehirns
„das könnte der Glaube sein, ich glaube
Das Training wird in fünf kommen.
Minuten
und das wäre so etwas wie eine Entsprechung
ein abnehmbarer Gedanke oder
diskutieren Sie, ob es eine Repräsentation ist
ob es sich um eine metaphysische Komponente handelt
und dann ist dies nur eine Partitionierung
Sie werden einfach rausgeworfen, wir schauen mal.
ebenfalls in einem zweiten
dann diese freie Energie-Funktional
wird verwendet, um die maximale zu wählen
Wahrscheinlichkeitspolitik und deshalb ist es.
das tun
die Verfolgung dieser
minimal wirksam am
Variationale Skalen der Analyse von
Überraschung
versucht, die Steuerrichtlinie auszuwählen
das wird dazu führen
sensorische Beobachtungen zur Übereinstimmung mit
ein tiefgeneratives Modell
„das Glaube, ich sei ergotisch, könnte zu
Verhalten, das mindestens verfolgt
Ergodizität
ist das genug und dann
„sie bauen es sich gegenseitig aus
Ich glaube, ich bin auf einem Level, der eigentlich sehr hoch ist.
daher bin ich so, das ist so etwas von
Ich also bin ich denke
Ich weiß nicht, wie man von da hierher kommt
Es könnte möglicherweise andere Figuren geben.
mach oder andere Pfeile zum Zeichnen, aber es ist
interessant, darüber nachzudenken, wie im Grunde genommen
Es ist ein wenig das Entpacken der
um, ähm kognitive glaube
aus einer bayesianischen Perspektive in den
posteriore Überzeugung
dann die Wahrscheinlichkeit und der Vorwissen
das ist etwa so
jetzt gibt es so eine bayessche
zwei-Takt-Motor da oben
und dann aus der freien Energie
funktionale, die Wahrscheinlichkeit und widerspiegelnd
Bayes’sche Inferenz
Glauben ist auch um
die Richtlinie, die so etwas wie sich auf unsere bezieht
Diskussionen über die
ein generatives Modell als Policy-Modell
alles ist hier irgendwie ein komischer Typ
mit Fokus auf das Ohr dabei
statue
und einfach mal
Es hat Gleichungen.
die okulomotorische Einheit durchgelinkt
die Handlung verursacht die Augenwirkung
Motor zum Bewegen
und das Auge sendet visuelle Sinneswahrnehmungen zurück
und Propriozeption
das ist also sq und sp und das ist so
die Schnittstelle für das Auge, die API
für das Auge haben wir diesen Zugang
zu
und das können wir modellieren und es ist
das duale Instrumenteninstrumentalismus
ein Layer ist wie ja, das sind die
Bereiche der Signale, die das Auge empfängt und
erhält
„so von einer ingenieurtechnischen perspektive
Wissenschaftlicher Instrumentalismus ist ja wie...
Es reicht für uns, wenn wir nur modellieren.
das System so gestalten
weil es im Grunde nichts gibt, der zu tun hat
verlässt dabei sogar diesen Zustimmungsrahmen
„denn jeder ist kompliziert
dann wäre die zweite aber dies
Wie das Auge tatsächlich funktioniert und es sich dreht.
das hier einige dieser Hypothesen
über wie die tatsächlichen Ströme
Information oder Kommunikation sollte sein
im Gehirn
dass sie mit einigen übereinstimmen
diese Inferenzschemata
das ist interessant und diese Figur
Was ist mit dem wie, wenn man das Gleiche sieht
statue
„da ist der Reiz, der eigentliche
das Bild selbst
und was die visuelle Eingabe ist ist das
die aktivierten Netzhautzellen
lass uns sagen, dass
Kanten und dann könnte die Salienz darin liegen
Die Bedingungen eines
tiefer generatives Modell insofern
Der Bereich der Probe wäre oder welcher Bereich
des
das visuelle Feld wäre am optimalsten, um
Beispiel Ergo
welche Aktionspolitik wäre optimal
Wir werden dies übernehmen und sehen es.
Sampling, das ist eine Um…
ein wenig die Gesichtsbemalung, wenn du’s machst
ein bisschen betrachten, es überlagern
weil dies die optimalen Orte sind, um
heurigen
so zu sagen, um Informationen zur Lösung zu erhalten
was es ist
so um i'm just going to go through this
Letztes
Bild aus „Ich bin also denke ich
weil ich es für ganz interessant finde
und
lustig, also hier ist zu sehen, wie wir vorgehen können
das
ein Verhaltensablauf wird verkörpert, so
Das ist der okulomotor.
rote Punkte, die sich bewegen, es ist wie
„das Verhaltensmuster ist verkörperte
oder umgesetzt und auch kultiviert und
eingebettet das ist das ganze
variationaler Ansatz, also im Moment wir
auf die okulomotorische Fokussierung ausgerichtet
die Dimension wirklich auspacken, aber
Es ist etwas, das wir zum Laufen bringen könnten.
wie in einer Kultur wirken
sie lernten, Blickkontakt zu vermeiden
ist
Sie wissen oder der Status von Personen wird signalisiert.
auf diesem Teil ihres Körpers
oder es ist in den Augen, wo du
bestimmen etwas
das ist nicht nur ein
eine Einheitslösung für den Menschen
Stellen Sie sich vor, dies ist ein Modellrahmen.
das wir nutzen könnten, um zu modellieren was wir wollen
um zu modellieren aber
ein Verhaltensablauf wird verkörpert durch
das Verhalten simulieren
zu Überzeugungen über verborgene
okulare Motorzustände, also direkt da drauf
die y-Achse ist dieser verborgene okulomotor
Zustand
dann gibt es noch das propriozep­tive
Erwartungen
das ist so, als ob dein Muskel mit einem
Wie bei einer seitlichen Kontraktion der Bizepsmuskulatur
Ihre Bizeps werden entspannen und wenn das
zerlegt
wenn diese Erwartungskommunikation von...
„Oh hallo, ich bin entweder freiberuflich oder unter Vertrag.
Wenn das ausfällt, erhält man eine Menge von
verschiedene Muskeltypen
phänomene von Dingen wie „gezogen
Muskeln und Verspannungen zu
wie nach einer Verletzung oder sogar ohne
Verletzung
Veränderungen in den Muskeln als gesund empfunden
Bewegungsumfang oder
um Grenzwert oder Maximalwert von Kraft und
das hat mit vielem zu tun
propriozeptive Informationen betreffend
integriert mit den Überzeugungen über die
versteckte Zustände
was dadurch bewirkt, dass beobachtet wird
sensorische Zustände
um welche uh uh sind dies die visuellen
Proben
das ist, warum wir einen der verborgenen
okulare Motorzustände
wir nähern uns dem Glauben an diejenigen
das führt zu
ist der beobachtete sensorische Zustand so hier ist’s
wie ein i ein i ein
Ich und du wissen, dass hier fünf Punkte sind.
und deshalb erhältst du mehr Sampling
auf dem Auge, aber das ist so ein bisschen, was die
Kamera
sieht und sagt dann absoluten Daten oder
Überraschung oder Vorhersagefehler, weil
Das ist hier wie eine visuelle Darstellung.
Proben wie Art von Kamera-Schnappschüssen von
Was gesehen wird
aber im präzise-prozessenden Vorhersagen
Ein Rahmenwerk, das Sie sich vorstellen können
das ist tatsächlich das, was zurückkommt, wie
ein Parameter-Update-Nachrichtenaustausch
das Ding, das eigentlich über Deep geht
Erwartungen an
Was man sehen sollte, das dabei nicht einmal enthalten ist
in diesem Modell, aber das ist Teil von anderen
Modelle
und was das bewirkt, wenn die Stichprobenung ist
wie, ich hatte eine Augen erwartung, da habe ich geschaut
bei ihr, äh, du weißt schon, Drittaugen
und ich habe es nicht visuell gesehen, weißt du
Hypothese bestätigt
damit ist dieser Art von Sampling auch
informativ
und was wir auf dieser Grafik sehen, ist dass
Die Erwartungen
über verborgene Wahrnehmungszustände sind.
irgendwie Unebenheit auf der gesamten Karte
uh nimmt mit der Zeit ab
und was das Ergebnis ist, dass die äh
das entsprechende Wahrnehmung bleibt scharf
zeitgleich mit einem kohärenten generativen
Aktives Inferenz Institut
durch die Zeit, ich denke immer nur
über Vision in diesem Fall
Wie dein gesamtes Sichtfeld, es sei denn
„da gibt es noch sekundäre
Die Probleme sind klar und haben Farbsehen
über den gesamten
das Feld und so wird dies gewartet
trotzdem gibt es einen großen blinden Fleck
Ihre Auflösung ist niedriger.
außerhalb Ihres Hauptbereichs und auch
„da gibt es nicht so viel Farbe oder Wahrnehmung
Draußen
„da gibt es noch eine Menge visueller
Illusionen zu, also ist es klar, dass wir
verstehe, wie unser generatives Modell visuell wahrgenommen wird
und warum nicht auch in anderen Bereichen, wenn es’s
so wir dieses Gesicht klar oder kklarer haben
gerade dabei
in Klarheit basierend auf einer tiefen
generativ
der vorhergehende Wert, weshalb wenn es Dinge gibt
dass du nicht weißt, wie man die extrahiert
Information von
es ist schwer zu wissen, wie man okulomotor ausführt
das Scannen, ganz zu schweigen von dem
Wie man jetzt eine semantische Abbildung durchführt
ist das nicht die große Frage, wird das denn wirklich?
eigentlich
statische Gesichtsbildaufnahme mit fester Bildgebung
um Unsicherheiten zu beseitigen, wird dieses Niveau erreicht
von funktionaler Schließung betrachten
in die ökologische evolutionsskalen der Analyse
so you could imagine dies ist nur ein
statische Mimik bei der Klassifizierung, aber
Würde dies in einen adversiven Bereich ausweiten?
Beziehungen zu einer Person
Würde dies in die Tiefen gehen?
kontrafaktische Valenzen
und Fähigkeiten und
Team Reformation Hypothesen all diese
Dinge, die sich abspielen „sich“.
sind in sozialen Szenarien im Gange
das zu ermöglichen, das dies nur ausspielen kann
Augmentedes Scannen
Wird diese Art von Analyse denn ?
des Gruppen oder der Gemeinschaft
die evolutionäre Entwicklung der Kultur
Einheit
das Ökosystem, jedes Ökosystem
Wird dieses Analyselevel sich eignen?
zu diesem mehrschichtigen
„uh Rahmenwerk und ist das nicht
die Frage, so dass das alles ist
Ich dachte, ich würde es als beenden.
das Eröffnen
ob Menschen ja oder nein dachten oder
Ich denke, ich würde mich für diesen Abschnitt interessieren.
information
Bevor wir eine Entscheidung getroffen haben, bin ich offen.
Ich möchte gerne mehr lernen.
Ich möchte herausfinden, was das eigentlich ist.
Die Antwort ist
wird es dann sein, dass wir etwas «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» haben?
sehr eng
und kohärente markov-decken, äh wir
kann einfach Simulationen durchführen und verstehen
die Interaktionen zwischen
und dann diesen höheren Parameter
bewege dich einfach frei
Wird es das wirklich sein, dass...?
sind Ordnungsparameter
das gerade jenseits dessen sind, was wir
Im Moment
verstehe als Abbildung auf dies
ein Rahmenwerk oder ein anderes Rahmenwerk
wer weiß eigentlich schon, wie das ist, irgendwie
interessante Diskussion, ich hoffe du
Ich fand es gut und ich möchte mich einfach bedanken für
beteiligen
Wir werden ein Follow-up-Formular für Live-Veranstaltungen bereitstellen.
Teilnehmer
Rückmeldungen und Fragen
immer willkommen
und ja, bleibt bitte in Kontakt
wir werden es tun
Nummer 7,1 und 7,2
in den nächsten zwei Wochen und äh wenn du
möchten Sie teilnehmen
Höre aufmerksam zu, bevor du sie berührst.
im Kontakt bleiben
„auch werden wir hoffentlich immer noch
suchend nach Papieren zum Lesen und für
Personen für Diskussionen
solange du das hier zuhörst
gib einfach
Schreiben Sie uns einen Kommentar oder eine Nachricht und es wäre
schön, Kontakt aufzunehmen
Was halten Sie denn dazu, besonders bei diesem Video?
an
Wo passt die FEP in das alles?
Wo passt Active Inference in alles?
das
was wir mit verstehen wollen
Variationale Ökologie, wie werden wir das?
verwenden
Variationale Ökologie, wie läuft es denn so?
überlagern auf klassische Ökologie
Welche ökologischen Fragen beantworten wir?
um zunächst sprechen zu können
Wie wird das zu den Arten?
Erklärungen
und entwickeln Lösungen, die Ökologen
mit denen ich zuvor zusammengearbeitet habe
gegenüberstellen vorschlagen tiefgründig
hypothetische Systeme viele
interessante Fragen sowie natürlich
Wiedermal Rückmeldung von allen anderen zu hören
Eine Perspektive auf die Implikationen oder
Stärken oder Schwächen, also egal, cool.
Vielen Dank für das Zuhören, ich hoffe, Sie hatten
ein gutes
Zeit und fand einige Teile davon.
interessant
Ich melde mich später bei dir.